La nuova norma sulla sicurezza ora proibisce @ sugli aerei.
È un peccato che i ragazzini al giorno d'oggi partecipano a @.
Fra 1.000 anni, quando le banconote saranno soltanto un ricordo lontano, @ sarà il nostro denaro.
La lega serie A ha vietato @ poiché dà un vantaggio ingiusto ai giocatori.
Qual è il vizio segreto di Batman? @
Il prossimo romanzo di J.K. Rowling. Harry potter e la camera dei @.
Si, ho ucciso @. Ti domandi come? @.
Prof. mi dispiace ma non ho potuto finire i compiti per colpa di @.
E il premio Oscar per @ va a @.
Per il mio prossimo numero tirerò fuori @ da @.
@ + @ = @.
Cosa ho portato dal Messico? @.
@? C'è un app per quello.
Passo 1: @. Passo 2: @. Passo 3: Guadagno!
@. Scommetto che non ne desideri soltanto uno.
Qual è il mio antidroga? @.
Mentre gli USA e la Russia gareggiavano per la conquista della Luna, il Messico ha investito milioni di pesos in @.
Nel nuovo film della Disney, Hannah Montana si scontra per la prima volta contro @.
Qual è il mio potere segreto? @.
Qual è la nuova dieta del momento? @.
Cosa si mangia Vin Diesel per cena? @.
Quando il faraone rimase impassibile, Mosè scatenò la piaga @.
Come faccio a mantenere la mia attuale relazione? @.
Qual è la cosa più incrostata? @.
Mentre ero sotto gli effetti di acidi, @ si trasformò in @.
Nel carcere di Los Angeles le voci dicono che puoi scambiare 200 sigarette per @.
Dopo il terremoto Sean Penn portò @ alle persone di Haiti.
Invece del carbone la Befana ora porta ai bambini cattivi @.
La vita degli indiani d'America cambiò per sempre quando gli uomini bianchi li introdussero a @.
Cosa usano gli insegnati per ispirare al successo i ragazzi? @.
Amaro Montenegro sapore di @.
Negli ultimi istanti di vita, Michael Jackson pensò a @.
Ai neri piace @.
@ è una tendenza pericolosa che porta a @.
Perché ho male ovunque? @.
Una romantica cena a lume di candela è incompleta senza @.
Cosa posso andare a prendere dal passato per convincere la gente di essere un potente stregone? @.
Sono Valerio Staffelli e sono qui per parlarvi di @.
La gita scolastica fu completamente rovinata da @.
Qual è il miglior amico di una ragazza? @.
Cara TopGirl, ho difficoltà con @ e vorrei qualche consiglio.
Quando sarò il capo del governo creerò il Ministero del @.
Cosa mi stanno nascondendo i miei genitori? @.
Cosa non fallisce mai nel ravvivare una festa? @.
In un mondo depredato da @, il nostro unico conforto è @.
Inventa un haiku. @. @.
Nel nuovo film di Shyamalan Bruce Willis scopre che @ era invece @ per tutto il tempo.
Cosa migliora con l'età? @.
@: buono fino all'ultima goccia.
Ho un sacco di problemi ma @ non è fra questi.
@ È una trappola!
Il nuovo reality show di MTV presenterà otto celebrità sull'orlo dello sfinimento che vivranno con @.
Cos'è che mia nonna troverebbe allarmante ma nello stesso tempo anche stranamente affascinante? @.
Chi è il più emo? @.
Non avevo veramente compreso @ finché non incontrai @.
Durante il sesso mi piace pensare a @.
Cosa fece finire la mia passata relazione? @.
Cos'è questo suono? @.
@. Così è come voglio morire!
Perché sono appiccicoso? @.
Quale sarà il prossimo giocattolo dell' Happy Meal? @.
Cosa sarà disponibile a volontà in paradiso? @.
Non so con che armi sarà combattuta la terza guerra mondiale. Ma nella quarta si useranno @.
Cosa ti permette di portati a letto, con assoluta certezza, una ragazza? @.
Voci dicono che il piatto preferito di Vladimir Putin è @ ripieno di @.
LA7D presenta @ la storia di @.
@: testato dai bambini, approvato dalle madri.
Perché non riesco a dormire? @.
Cos'è questo odore? @.
Cosa aiuterebbe Mario Monti a rilassarsi? @.
Questo è come il mondo finirà, non con una esplosione ma con @.
In arrivo a Broadway quest'anno, @: il musical.
Gli antropologi hanno recentemente scoperto un'antica tribù che venera @.
Ma prima che la uccida Signor Bond voglio mostrarle @.
Recenti studi hanno mostrato che topi di laboratorio impiegano il 50% in meno per uscire da un labirinto se sono stati esposti a @.
Quale sarà la prossima coppia di supereroi? @. @.
Prossimamente su Rai Sport 2: i mondiali di @.
Quando sarò milionario erigerò una statua di 30 metri per commemorare @.
Nel tentativo di attrarre nuove persone, il museo nazionale di Storia Naturale inaugurerà una mostra interattiva su @.
Guerra! Che cosa ci serve? @.
Cosa mi crea flatulenze incontrollabili? @.
Di cosa odorano le persone anziane? @.
A cosa rinuncio per la quaresima? @.
La medicina alternativa sta ora adottando i poteri curativi di @.
Quale cosa l'Italia ha paracadutato ai bambini afghani? @.
Cosa piace a Silvio Berlusconi? @.
Durante il trascurato Periodo Marrone, Picasso ha prodotto centinaia di quadri su @.
Cosa non vorresti trovare nel tuo cibo cinese? @.
Bevo per dimenticare @.
@. Dammi un cinque fratello!
Sei simpatico come @.
Il video della canzone "YMCA" fu registrato dai VillagePeople vestiti da marinaio, pompiere, indiano e @.
Arricchisciti rapidamente con @.
@ è la radice di tutti i mali del mondo!
Questa bibita energetica ha un sapore di @.
L'assenza di @ è un evidente sintomo di @.
Era una notte buia e tempestosa. Ad un tratto la porta sbatte e @.
KEEP CALM and @.
Rimedi naturali per combattere l'aerofagia: @.
Dopo 10 anni di fidanzamento ti lascia con due semplici parole: "sono omosessuale". La tua reazione è @.
Salendo in soffitta ho aperto l'antico baule di mia nonna e al suo interno ho trovato @.
E' il mio primo volo in aereo, ma il passeggero seduto accanto a me @.
L'Italia è fallita! Non ci sono più soldi. Non mi resta che @.
Benvenuti nella terra di @ dove potrete ammirare @ allo stato brado!
Caro Babbo Natale, quest'anno in regalo vorrei @.
Amore mio, sono in ginocchio davanti a te per @.
Ciao, sono Silvio Berlusconi e quando verrà eletto restituirò @.
Ogni volta che ascolto in tv la voce di @ mi vien voglia di @.
Il mio primo pensiero al mattino è @.
Piuttosto che andare dalla suocera, preferisco @.
A proposito di @, per me la soluzione è @.
Non so @, ora cerca come si fa su youtube!
Dlin dlon, un addetto pulizie al reparto @.
Il peggior regalo di natale mai avuto da bambino è stato @.
Prova il nuovo philadelphia al gusto di @.
Quando aprì il vaso, Pandora vi trovò un'unica cosa: @.
Walt Disney presenta @! Un nuovo cartoon che parla di @.
Stai facendo sesso selvaggio e succede che @.
Rocco Siffredi nel tempo libero colleziona @.
"Mamma/papà come nascono i bambini?" @.
Il 1930 è spesso indicato come l'età d'oro del @.
Un @ al giorno leva @ di torno!
La verità è che alla fine dell'universo c'è soltanto @.
E' ampiamente diffusa l'idea che i nostri antenati non si sarebbero mai evoluti senza @.
Una VERA donna vuole solo @.
Un'invenzione che potrebbe salvare il mondo. @.
Ho un'idea vincente per un nuovo programma tv. @.
La ricetta del successo. @.
Uccidi i tuoi nemici con @.
Al primo appuntamento ti presenti con @.
Cos'hai fatto l'estate scorsa? @.
Vieni sorpreso da un temporale, per non bagnarti ti rifugi @.
@ non così che vi fate male!
Vorrei @ per conquistare @.
Primo classificato in @.
La mia ultima frase sul letto di morte sarà: @.
@. Così è la vita!
Il mio sogno ricorrente: @ che @.
C'è crisi, si torna al baratto: @ per @.
Avevo un piano perfetto, ma non avevo considerato @.
Hanno appena trovato un @ nei rifiuti dell'ospedale di Napoli.
Adoro l'odore di @ la mattina.
Quale sarà la nostra ultima speranza quando un nuovo Demone-Robot invaderà il mondo? @.
Quando ho visto tua madre nuda, mi ha ricordato @.
La felicità è @.
Che ore sono? E' l'ora di @!
In realtà l'11 Settembre fu organizzato da @.
Il Sacro Graal descritto nella Bibbia in realtà non è un calice ma è @.
Il dottore mi ha comunicato con faccia severa che il mio era un grave caso di @.
Mi prodigherei in un ricco pompino soltanto per @.
La nonna mi diceva sempre che @, mi avrebbe reso cieco!
@ è l'ottavo peccato capitale!
Obama ha un tatuaggio nascosto che raffigura @.
Baci il rospo ma, invece di trasformarsi in un principe, diventa @.
La più grande disavventura che può capitare a una donna è @.
"Mamma mamma perché papà indossa le scarpe con tacco 12?" @.
Secondo un indagine statistica, @ e @, sono strettamente collegati.
Se non ti va peggio per te, tieni comunque presente che @ non si può rifiutare.
Da noi, @ si trasmette da padre in figlio e ciò da diverse generazioni.
@ Ci penso tutte le mattine quando mi faccio la barba.
La Mecca non era forse il luogo più indicato per @. Non ci avevi pensato?
Una cosa simpatica e semplice la sera di San Valentino è @.
Per rilassarmi la domenica in tardo pomeriggio, prima di ricominciare a lavorare, niente è meglio di @.
Tre cose che ti tirano su il morale sono il cioccolato, il sole e @.
@ bene. @ male.
Ho sempre dato un soprannome ai miei sex toys, questo si chiama @.
Il preventivo comprende consegna, assicurazione per un anno e @ vista la sua fiducia.
Caro Babbo Natale, per Natale vorrei @.
Oggi tutto a metà prezzo, anche @.
@ è quello che ti auguro figlia mia.
L'unica cosa che mi infastidisce della globalizzazione è @.
Più che il matrimonio stesso, ciò che ha rafforzato la nostra unione è @.
@ è come le erbe cattive, bisogna estirparle alla radice.
Se abitassi in California, quello che mi mancherebbe di più dell' Italia sarebbe @.
L'ottavo giorno Dio creò @, e vide che fu cosa buona.
@ non ti uccide, ma @ ti uccide.
Il nord @. Il sud @.
Dopo ore di conclave, è fuoriuscita la fumata bianca ed è apparso @ al balcone.
Per rallegrare la vita un bambino cieco, dagli @.
La GoPro è un gadget, ma se utilizzata per @, il suo acquisto è assolutamente giustificato.
Sono inglese, sono il signor Sharp. Scriva S come Savona, H come hotel, A come Arezzo, R come Roma, e P come @.
La vera ragione che ha causato i miei primi capelli bianchi è @.
Perdere la nascita del proprio figlio per @ lo si può capire.
Sei considerato colpevole per @, puoi sempre giustificarti dicendo @.
@ non esiste, Sono solo fesserie!
A pochi passi dal centro storico, lontano dai flussi turistici, seguite il sentiero sulla costa per 5 minuti e ammirerete @.
Le belle storie cominciano sempre con @.
L'argomento della mia tesi di dottorato @ è stato stranamente mal visto dalla giuria finale.
E' il compleanno della migliore amica, per regalo le do @.
@, è così che ho preso l'AIDS.
@, è importante la prima settimana di lavoro.
Se la mia vita fosse da rifare, cambierei @ con @.
Il medico legale ha scritto "@" come causa del decesso sull'autopsia... poco ci credo.
Ho passato tutta la giornata a @, permetti che mi riposo un po'?
Per fare passare il singhiozzo prova @, funziona.
Io Riccardo, accolgo te, Marika, come mia sposa, ricevi @, segno del mio amore e della mia fedeltà.
@ dà un senso alla mia vita.
Nella parte che riguarda gli "interessi" nel tuo curriculum, sarebbe meglio eliminare "@", fa un brutto effetto.
Posso restare da solo in un'isola, basta che ho @, e mi va bene così.
@ e @ rendono i miei ultimi giorni pieni di gioia.
Te l'avevo detto: @ prima di @ non è una buona idea.
Se @ avesse un volto, sarebbe il tuo.
1 ora al buio con @ ti stravolge la vita.
@ non è troppo, è giusto quel che basta.
@ e @ non vanno bene insieme.
Mi ha lasciato dopo 5 anni dicendomi che non si era mai abituata a @.
@ è ancora un Taboo.
Pensare di potermi intimidire con @, significa non conoscermi affatto!