Una maledizione di un Gitano.
Un momento di silenzio.
Un festival della salsiccia.
Un poliziotto onesto che non ha niente da perdere.
Carestia.
Batteri Mangia-Carne.
Serpenti volanti che fanno sesso.
Non fregarsene un cazzo del Terzo Mondo.
Sexting.
Benny Benassi.
Pornostar.
Stupro e Saccheggio.
72 vergini.
Sparatoria da auto in corsa.
Un paradosso da viaggio nel tempo.
Cucina autentica messicana.
Gioelli da rapper.
Consulente.
Oberato dai debiti.
Problemi col babbo.
Avere l'approvazione di Lapo Elkann
Far cadere un lampadario sopra ai tuoi nemici e farsi sollevare dalla corda che lo sosteneva.
L'ex presidente George W. Bush.
Nudità completa.
Iniezioni ormonali.
Covare un uovo.
Spogliarsi e mettersi a guardare l'Albero Azzurro.
Far finta d'interessarsi.
Ridicolizzarsi in pubblico.
Scambiarsi le siringhe,
Caccole.
L'inevitabile morte termica dell'universo.
Il miracolo della nascita.
Il rapimento alieno.
Tirarlo fuori.
I privilegi dei bianchi.
Compiti da moglie.
La banda Bassotti.
Deodorante AXE.
Il sangue di Cristo.
Orribili incidenti dovuti alla depilazione laser.
BATMAN!!!
Agricoltura.
Un robusto mongoloide.
Selezione naturale.
Aborti fatti con l'appendiabiti.
Mangiarsi tutti i dolci prima dell'inizio della cena di beneficenza per i malati di AIDS.
Le braccia di Michelle Obama.
World of Warcraft.
Andare in picchiata.
Obesità.
Un montaggio pallavolistico omoerotico.
Tetano.
Una dimostrazione di un accoppiamento.
Torsione del testicolo.
Cena a buffet per 5 euro.
Pizza con la nutella.
Gigi D'Alessio.
Formaggio piccante.
Attacchi di Velociraptor.
Togliersi la maglietta.
Smegma.
Alcolismo.
Un uomo di mezza età con un paio di pattini in linea.
Lo sguardo fisso di una Winx.
Abbuffarsi e vomitare.
Lecca-Lecca giganti.
Disgusto di sé.
Bambini al guinzaglio.
Preliminari meschini.
La sacra Bibbia.
Porno in un sotterraneo tedesco.
Essere in fiamme.
Gravidanza in età adolescenziale.
Gandhi.
Lasciare un messaggio imbarazzante in segreteria.
Montanti.
Agente del servizio clienti.
Un'erezione che dura più di quattro ore.
I miei genitali.
Rimorchiare ragazze all'ospedale dopo un aborto.
Scienza.
Sesso orale non ricambiato.
Uccelli incapaci di volare.
Una buona sniffata.
Tortura cinese.
Una colazione bilanciata.
Scuole gestite da suore.
Rubare veramente le caramelle a ud un bambino.
La fondazione Make-A-Wish®.
Una grattata di culo clandestina.
Post-it passivi aggressivi.
La squadra di ginnastica artistica cinese.
Passare a Vodafone.
Fare solo un pochino di pipì.
Video di Barbara D'Urso in lacrime mentre ascolta una storia triste.
Polluzione notturna.
Gli ebrei.
Le mie tette.
Cosce poderose.
Fare l'occhiolino a persone anziane.
Mr. Muscolo, giusto dietro di te.
Una gentile carezza nell'interno della coscia.
Tensione sessuale.
Il frutto proibito.
Skeletor.
KiteKat®.
Essere ricco.
Dolce, dolce vendetta.
Popolo delle Libertà.
Scaccolarsi con l'alluce del piede sinistro.
Un'antilope che soffre di flatulenza.
Natalie Portman.
Toccare una tetta senza dare nell'occhio.
Piloti Kamikaze.
Sean Connery.
Obbiettivi politici degli omosessuali.
Un operoso cinese.
Un falco con un cappuccio in testa.
Chierichetti.
Pac-Man.
Diventare così arrabbiati da farsi venire un'erezione.
Campioni gratuiti.
Un gran rumore per nulla.
Fare la cosa giusta.
I patti Lateranensi.
Allattamento.
La pace nel mondo.
roboCop.
Faccia tosta.
Justin Bieber.
Oompa-Loompa.
Gorgheggi in momenti inappropriati.
Pubertà.
Fantasmi.
Una spagnola non simmetrica.
Mani vigorose da jazzista.
Ditalini.
Bruno Vespa che si impiglia con lo scroto in un gancio per le tende.
Polaretti®.
Violenza della polizia.
Totò Riina.
Preadolescente.
Scalpare.
Mascherare una risata quando vengono menzionati gli Hutu e i Tutsi.
Twittare.
Darth Fenner.
Una pugnetta triste.
Esattamente quello che ti aspetti.
Aspettarsi un rutto e invece vomitare sul pavimento.
Psicofarmaci.
Cellule staminali embrionali.
Un succulento seno.
Sesso tra panda.
Una lobotomia fatta con un punteruolo.
Tom Cruise.
Herpes labiale.
Capodogli.
Barboni.
Petting duro.
Incesto.
Pac-Man che trangugia sperma.
Un mimo che ha un infarto.
Hulk Hogan.
Dio.
Esfoliarsi la pelle sotto i rotoli di grasso.
Doccia di piscio.
Emozioni.
Leccare cose per rivendicarle come proprie.
Birra Moretti.
La placenta.
Combustione umana spontanea.
Scopamici.
Dipingere con le dita.
L'odore delle persone vecchie.
Avere soltanto un pollo di gomma con una carrucola in mezzo.
I miei demoni interiori.
Un Liquidator® pieno di piscio di gatto.
Giuseppe Mazzini.
Coccolarsi.
Rosso relativo.
Combattenti tra galli.
Fuoco amico.
Ronald Reagan.
Un compleanno deludente.
Una sfacciata donna di colore.
Ragazzini che partecipano alle olimpiadi della matematica.
Un minuscolo cavallo.
Diego Abatantuono.
Cavalcare al tramonto.
Un colpo di scena degno di M. Night Shymalan.
Dreadlock.
Distruzione reciproca.
Pedofili.
Lievito.
Saccheggiare tombe.
Mangiare l'ultimo bisonte.
Catapulte.
Persone povere.
Il nome della rosa.
Hustle - I signori della truffa.
La forza.
Pulirle il culo.
Creazionismo.
Bocca larga.
AIDS.
Foto di tette.
Il superuomo.
Sarah Palin.
Giochi senza frontiere.
Sballarsi.
Scientology.
L'invidia per il pene.
Curare l'omosessualità pregando.
Spassarsela.
Due nani che stanno cagando in un secchio.
Il Ku Klux Klan.
Gengis Khan.
Cristalli di metanfetamina.
Servi della gleba.
Ace Ventura l'acchiappa animali.
La carriera di attore di Shaquille O'Neal.
Baldanzoso.
La giustizia spicciola.
Un bukkake censurato.
Una vita di tristezza.
Razzismo.
Lancio dei nani.
Sole e arcobaleni.
Una scimmia che fuma un sigaro.
Inondazione improvvisa.
Il testicolo mancante di Lance Armstrong.
Conati di vomito.
I terroristi.
Britney Spears a 55 anni.
Atteggiamento.
Entrare a canzone iniziata e mettersi a ballare selvaggiamente.
Lebbra.
Gloryholes.
Lame nei capezzoli.
Il cuore di un bambino.
Cuccioli!
Svegliarsi mezzo nudo nel parcheggio di un McDonald.
Dighe dentali.
La vagina di Oriana Fallaci.
Il perineo.
Ascolto interessato.
Pulizia etnica.
Il brutto anatroccolo.
La mano invisibile.
Aspettare fino al matrimonio.
Stupidità incomprensibile.
Euphoria™ di Calvin Klein.
Riciclare regali.
Disfunzione erettile.
Sovracompensazione.
Autocannibalismo.
La mia collezione di giocattoli erotici high-tech.
Il Papa.
Le persone non di colore.
Porno Tentacolari.
Giuliano Ferrara che vomita convulsamente mentre nidiata di granchi-ragno si schiude nel suo cervello e fuoriesce dai suoi condotti lacrimali.
Troppo gel per capelli.
Seppuku.
Ballare sul ghiaccio con persone dello stesso sesso.
Barare alle Paraolimpiadi.
Carisma.
Keanu Reeves.
Dario Argento.
Nickelback.
Una rapida occhiata.
Cagarsi l'anima.
Mestruazioni.
Una sorpresa salata.
Il sud.
La violazione dei nostri dritti umani basilari.
DEVI COSTRUIRE ALTRI PILONI.
Stupro su appuntamento.
Essere fantastici.
Necrofilia.
Super Quark.
Le persone di colore.
Codice cavalleresco.
Lunchables™.
Stronze.
Le persone totalmente handicappate.
Orfani commoventi.
Hitler.
Cacca che fa bruciare il culo.
Un altro dannato film sui vampiri.
Molle Slinky attorcigliate.
Il vero significato del Natale.
Strogeni.
Un'aspra marmellata per colazione.
Quella cosa che dà la scossa agli addominali.
Espellere un calcolo renale.
Un buco del culo sbiancato.
Michael Jackson.
Impianti cibernetici.
Ragazzi che non telefonano.
Untori.
Masturbazione.
Allusione sul ceto sociale.
Flato vaginale.
Nascondere un'erezione.
Intimo commestibile.
Viagra®.
Zuppa che è troppo calda.
Maometto.
Sesso a sorpresa!
Big Mac™.
Bere da solo.
Dita a forma di cazzo.
Ferite da arma da taglio multiple.
Farsela addosso.
Abusi infantili.
Palline anali.
Morti civili.
Christian De Sica.
Carne di cavallo.
Un cappello davvero alla moda.
Kim Jong-il.
Peli pubici sul bordo del cesso.
Testimoni di Geova.
Discriminazione politica.
Farlo dall'entrata posteriore.
Imboccare Platinette.
Insegnare a un robot ad amare.
Un mare di guai.
Un mulino a vento pieno di cadaveri.
La tigre dei Kellogg's.
Indossare la biancheria al contrario per evitare di lavarla.
Un raggio della morte.
Il soffitto di vetro.
Un frigorifero pieno di organi.
Il sogno americano.
Bere un barile di birra a testa in giù.
Quando scorreggi ma ti esce anche una sgommata.
Rimangiarsi quello che si è detto.
Neonati morti.
Prepuzio.
Assoli di Sassofoni.
Americani.
Un feto.
Sparare fucilate al cielo mentre stai penetrando fino alle palle un cinghiale urlante.
Giorgio Napolitano.
Mutilati.
Eugenetica.
La mia situazione sentimentale.
Christopher Walken.
Scroto.
Harry Potter erotica.
Scuole Superiori.
Sbronzarsi di colluttorio.
Nazisti.
1 Kg di eroina Messicana di scarsa qualità.
Stephen Hawking che parla sporco.
Genitori morti.
Permanenza degli oggetti nello sviluppo cognitivo.
Pollici opponibili.
Test d'intelligenza con domande razziste.
Parlare a vanvera.
Motoseghe al posto delle mani.
Nicolas Cage.
Una sfilata di bellezza per bambini.
Esplosioni.
Sniffare colla.
Bruno Vespa molestato da uno stormo di avvoltoi.
Repressione.
Droga dello stupro.
La mia vagina.
Pantaloni da cowboy senza sedere.
Psyco.
Dare il 100%.
Sua altezza reale, la regina Elisabetta II.
I Rhapsody of Fire.
Essere tenuto in disparte.
Goblin.
Speranza.
Martin Luther King.
Un micropene.
La mia anima.
Un'orgia.
Vichinghi.
Persone eccitanti.
Seduzione.
Il complesso di Edipo.
Oche.
Riscaldamento globale.
Musica New Age.
Scaldamani tascabili.
Fare il labbrino.
Omicidio mediante veicolo a motore.
Suffragio femminile.
Un profilattico difettoso.
Forum.
Bambini africani.
Massacro di Utøya in Norvegia.
Barack Obama.
Asiatici che non sono bravi a matematica.
Anziani uomini giapponesi.
Scambiarsi battute divertenti.
Coppie omosessuali.
Dividere le acque del Mar Rosso.
Arnold Schwarzenegger.
Pompino alla guida.
Addominali spettacolari.
Panettone.
Un leone depresso.
Un sacchetto di fagioli magici.
Scelte di vita sbagliate.
La mia vita sessuale.
Auschwitz.
Una tartaruga alligatore che ti sta mordendo la punta del pene.
Una detonazione termonucleare.
Il clitoride.
Il Big Bang.
Mine antiuomo.
Amici che si mangiano tutti i salatini.
Capre che si stanno mangiando lattine.
Lo schiaccianoci: La danza della Fata Cofanetto.
Farsi una sega in piscina di lacrime di bambini.
Flauto a pelle.
Il mio momento.
La metropolitana.
Battute fuori luogo sull'olocausto.
Un mare di guai.
Fantasie di un taglialegna.
Voce di Morgan Freeman.
Donne nella pubblicità di yogurt.
Metodo naturale di allungamento del pene.
Essere un fottuto stregone.
Piercing nei genitali.
Travestiti passabili.
Combattimenti sexy con i cuscini.
Palle.
Nonna.
Attrito.
Rompicoglioni.
Scorreggiare e andarsene via.
Essere uno stronzo con i bambini.
Installare, in casa, trappole esplosive per ostacolare i ladri.
Sistema Oasi Tecnologica del Riposo materassi Eminflex™.
Morire.
L'uragano Katrina.
I gay.
La follia di un uomo.
Uomini.
Gli Amish.
Uova di pterodattilo.
Esercizi di "costruzione del gruppo".
Un tumore al cervello.
Carte contro l'umanità.
Aver paura di se stesso.
Lady Gaga.
L'uomo del latte.
Essere sboccati.
Vomitare a denti stretti per sentire i pezzettoni.
Avere peli pubici fra i denti.
Bomba Atomica.
The Big Bang Theory.
Pulire un water incrostato, in un autogrill nel napoletano.
Tatuaggio sbagliato.
Martello Pneumatico.
Cavallo Pazzo.
Cicciolina nuda.
Sheldon Cooper.
BAZINGA!!
Si trasforma in un razzo missile.
Poliziotti senza pantaloni con grossi problemi d'igiene personale.
Uscimmo a riveder le stelle.
Giovanni Verga.
Un'orda famelica di napoletani che non hanno pagato il grattino e vogliono il pizzo!
Aver paura dei vicoli bui mentre cammini per strada con addosso soltanto un impermeabile rosa.
Tarapia tapioco come se fosse antani con la supercazzola prematura, con lo scappellamento a destra.
Un panino col prosciutto.
Organizzare cene eleganti per scopi professionali.
Simulare un orgasmo gridando come una capra affamata.
Una Peroni® sudata.
La nipote di Mubarak.
Un vaffanculo a colazione è quello che ci vuole.
Ho stato io.
Il celodurismo bossiano.
Scorreggiare nell'ascensore affollato e guardare schifato quello accanto.
Volere la botte piena, la moglie ubriaca e un cazzo in culo.
Alessandro Cecchi Paone.
Un milione per gli organizzatori, dieci per la questura.
Dormire a quattro di spade come se non ci fosse un domani.
Mangiare il ben di Dio e cagare l'opera del diavolo.
Diabolico nell'amplesso, sproporzionato per quel che riguarda le dimensioni del sesso.
Il generatore di fusione che dà energia ai tempo-circuiti e al flusso canalizzatore.
Schiacciare i ricci con il culo.
Ascoltare Marco Masini durante un giro alla Roulette Russa.
Travestirsi da puttanone da competizione.
Scaccolarsi al semaforo e dire al venditore di non volere i fazzoletti.
Fare i gargarismi con il cemento liquido a presa rapida.
Controllare le sgommate nelle mutande.
Fare una puzza e incolpare il cane.
Dire, appena svegli, "buongiorno Aaamore" espirando la A per 3 sec.
Autopsicanalisi.
La crisi economica.
L'ascella maleodorante.
Vendere la verginità su ebay.
Truccarsi come Moira Orfei.
Guidare a fari spenti nella notte per vedere se poi è tanto difficile morire.
Perché tutto attaccato si scrive staccato mentre staccato si scrive tutto attaccato?
Essere inculato con veemenza, senza vasellina e con la sabbia da un nero mastodontico.
Ragazze senza gambe che fanno i footjob coi moncherini.
Minchia nel costume a manico di ombrello.
Inguine rasato per la prova bikini.
Sesso anale a sorpresa.
Correre con un AK-47 urlando come un pazzo.
Le briciole nel letto.
Dildo rosa gigante.
Supposta al curry.
Usare un defibrillatore sulle proprie palle.
Tazzina da caffè.
Seghe mentali.
Portare gli epilettici in discoteca.
Leccare martelli insieme a Miley Cyrus.
Capitan Uncino che vuole farsi il bidet.
Un duro imbastito.
La crisi economica mondiale.
SONO ANTAGONISTA E ME NE COMPIACCIO PAGLIACCIO DI GHIACCIO!!
La lama celata di Assassin's Creed.
Merda rancida.
Fenicottero assassino.
William Wallace in una spiaggia di nudisti.
Obi Wan Kenobi che simula una pugnetta con la spada laser.
Salto della quaglia.
La mamma di Stifler.
Fare economia comprando la carta igienica ruvida.
Video porno di Belen.
Mutande piene di sabbia [della lettiera del gatto].
Peli pubici di sconosciuti.
Saponette fatte con grasso umano.
Pianta di ficus, simbolo del potere.
Un caffè corretto con del pessimo piscio di cane.
Cotton fioc usati.
L'occhio di Sauron con la congiuntivite.
Riaccendersi il mozzicone di una sigaretta trovata per terra.
L'insistente signorina che ti propone di cambiare il piano telefonico.
Scorreggiare così tanto da far scattare l'allarme antigas.
Scaccolarsi il naso ed essere scoperti.
Cristiano Malgioglio.
Toccarsi i genitali senza farsi vedere.
Sculacciata.
La bambina de "L'esorcista".
Uomini nudi che fanno l'elicottero.
Marshmallows avvelenati.
Il 69.
La versione porno dei Simpsons.
Squali volanti.
Sbagliare DVD e far partire un porno.
Fare piedino alla persona sbagliata.
Suocera rompipalle.
Fare un rutto mentre si recita la poesia di Natale.
Vecchietti che guardano lavori in corso con le braccia dietro la schiena.
Una collezione di porno con protagonisti nani ben dotati.
Blue screen of death.
La pipì che scappa appena usciti di casa.
Un cane che lecca il gelato spalmato sulle tue palle.
Il funerale di Nietzsche.
Un quadro da una scimmia con le emorroidi.
Annusare il culo ai passanti credendosi un cane.
Pulizia Etnica.
WikiLeaks©.
Essere controllati dagli USA tramite l'NSA.
Agente FBI che si comportano come checche isteriche.
*Nome#Scelta* //Carta Speciale: Nominare un nome proprio a scelta tra quello di amici, conoscenti o personaggi famosi. (A giudizio dei presenti)
PiGreco (π)
*Nome#Scelta* //Carta Speciale: Nominare un nome proprio a scelta tra quello di amici, conoscenti o personaggi famosi. (A giudizio dei presenti)
Mettere il dito nel culo di pikachu e prendere la scossa.
Fingere un malessere per un rispondere ad una domanda.
Diventare invisibile e fare scherzi sconci alle ragazze negli spogliatoi delle piscine comunali, mentre il vescovo è in visita alla struttura.
Bambole voodoo.
Acconciarsi i capelli con letame di cavallo.
Sfidarsi a una gara di lancio di bocce incendiarie.
Un nuovo sistema di allungamento del pene.
Farsi un piercing ai genitali con una sparachiodi.
Porno acrobatico.
Un rutto da Coppa dei Campioni.
Gare di rutti.
Apparire come guest star nel nuovo video di Gemmadelsud.
Infilarsi un ravanello nel culo.
Mangiare teste umane.
Autoerotismo.
Brucare.
Tingersi il pube a righe bianche e rosa.
Action Man.
Entrare in una chiesa urlando di essere l'Anticristo.
Tutte le conigliette di PlayBoy.
Uno svizzero, un francese, un tedesco e un'italiano.
Ho visto cose che voi umani non potreste immaginare...
L'uomo saggio ama usare l'ombrello quando piove!
L'uomo coraggioso ama sentire la natura sulla pelle.
uTorrent.
Patat, Riso e Cozze.
Voglio Godere!!!
Un mondo di dolore!
Finché c'è vita c'è speranza.
Sono il conducente del treno di cacca!
Ferrari FF
Fiamme torreggianti.
Qui e lì, notte e dì, questo il mondo fa girar.
A Bangkok nel quartiere dei ladyboy.
Navi da combattimento in fiamme al largo dei bastioni di Orione e raggi B balenare nel buio vicino alle porte di Tannhäuser.
Un Tandem.
La pillola del giorno dopo.
Drag queen.
Al mio via scatenate l'inferno!
Y.O.L.O.
Acido Acetisalicilico.
Il gatto di Schrödinger.
La Sirenetta di Copenaghen.
Un Clochard.
Vita, morte e miracoli.
L'Union Jack.
Il Jolly Roger.
Supercalifragilistichespiralidoso.
Il K2.
Uno alla testa ed uno al cuore.
Bevo il the a testa in giù usando i piedi.
L'aiuto del pubblico.
Matitina IKEA.
Jessica Fletcher.
Dieta mediterranea.
Tre Metri Sopra il Cielo.
Fughe di gas.
Evadere il canone RAI.
Alice nel Paese delle Pornomeraviglie.
Un tristissimo film Bielorusso.
Adolescenti arrapati.
Bombardamenti indiscriminati.
Reggere la candela.
L'ennesima canzone neomelodica napoletana.
Il Colonnello Giuliacci.
Mirabolanti cadute da tacco 12!
Milf estremamente espansive!
Sindrome di Down.
PornoStar con desideri sessuali per il proprio padre.
Cowboy gay che mangiano budino.
Comprare due banane per mangiarne almeno una.
Immigrati clandestini.
Ascelle puzzolenti.
Un ninja con una diarrea incontrollabile.
Un culo grasso in pantaloni da yoga.
Usare poco lubrificante.
Un seno così floscio che le arriva alle ginocchia.
Cercatore d'oro.
Scrivere un sms alla propria EX mentre si è ubriachi di vodka.
Un travestito.
Una Death Race tra sedie a rotelle.
Un aborto fallito.
Realizzare che è finita la carta igienica quando ormai è troppo tardi.
Una tana di tigri del bengala affamate.
Macchie non identificabili sulla punta del pene.
Capelli nello scarico della doccia.
*Nome#Scelta* //Carta Speciale: Nominare un nome proprio a scelta tra quello di amici, conoscenti o personaggi famosi. (A giudizio dei presenti)
Botulino.
Anoressia.
Lupus.
Doctor House.
Schiavitù.
Spada Laser.
Allergia ai preservativi.
Pirati inesperti.
Feci spalmate sulla parete del bagno.
Guardare un porno in pubblico sull'iPad© a tutto volume.
Facebook©.
Una pellicola in Super-8 della prima GangBang della nonna.
M20©.
Test di gravidanza.
La mamma di Bambi... è morta!
*Nome#Scelta* //Carta Speciale: Nominare un nome proprio a scelta tra quello di amici, conoscenti o personaggi famosi. (A giudizio dei presenti)
Kim Jong Un.
Anime Hentai.
Penny!? Penny!? Penny!?
Un negro di origine asiatica.
Dolore di emorroidi.
Necromanzia.
Riportare in vita i morti.
Massaggiatrici cinesi molto esperte.
Lavoro sottopagato.
Traffico d'organi.
Vendere organi umani a basso costo e con scarse garanzie igieniche.
Epatite C contratta mangiando cozze crude.
Lenti a contatto a raggi X.
Ridere a crepapelle per nascondere una sonora puzza.
Palpatina furtiva.
Orsi polari che ballano il dadaumpa.
Un pappagallo che dice cose sconce.
Animali domestici guardoni.
Gattini ninja.
Crisi di mezza età.
Un superdotato.
L'uomo tigre.
Uno spinello.
Primo bacio con l'alito di aglio.
Un palestrato con micropene.
Un hippie che si è appena fatto di LSD.
Bicicletta senza sellino.
Pensare di stare per saltare su un bel tronco e finire in una merda di vacca.
Dachau.
Bruno Vespa con lo scroto impigliato in un gancio per le tende.
I terroni.
I terroristi.
Le SS.
Marco Togni.
Il pizzo.
Sperma incrostato sulla vasca da bagno.
Finanziare il ponte sullo Stretto.
Un facial.
Le donne che vogliono parlare dopo aver fatto l'amore.
Farsi ingravidare.
Fare cacca e pipì contemporaneamente.
Farsi farcire tutti i buchi.
I rom.
I CD falsi di Gigi D'Alessio.
Il reinserimento della pena di morte.
Una camera ad ore.
Vladimir Putin.
Uno stupro di gruppo.
La pancetta.
Una sauna gay.
Andare nella cronologia di navigazione e cancellare tutto.
Un parto prematuro.
Scoparsi la babysitter.
Tre dita in culo.
Due dita negli occhi e un calcio in culo.
Speculare sul crollo dell'economia africana.
Rubare i soldi ai Medici Senza Frontiere.
L'attack.
STRAA STUPIDO!
Lampedusa.
Hiroshima.
Nagasaki.
Perdere 1,2Kg e pesarne 123.
Il frigo vuoto.
La mentalità ISIS.
La Costa Concordia.
Una battuta misogena.
Un boxer per tenuto addosso per otto giorni.
Tranvione (you know who).
Ciuffo.
PAOLOH!
Non è che lascio il segno, ti impalo!
Il biennio di Renzi.
L'amante di mio marito.
SUPER PAOLOH.
La best bimba di Conte!
Lo stronzo che predicta il Master.
L'antipasto, il primo, il secondo, il tiramisù e per finire tre fette di panettone con panna.
LA PROVAH!
L'astinenza.
La Macarena.
Il cancro.
Essere in malafede.
Scopare il proprio capo.
Prendere tre pasticche di viagra e farsi il proprio cane.
Zitta di Silent Bob.
Un cancro alla prostata.
Chica Mala.
Il razzismo antibianchi.
Un posto per gli handicappati.
Un handicap.
Una malattia mentale.
Un giocatore di Fortnite.
Paolo che ti boccia.
Cerbero.
Mirko che non riesce a studiare matematica.
Dare fuoco a un asilo nido.
La cancrena diffusa.
Una perfusione di sangue contaminato.
Un giro a trans brasiliani.
Il Mattatoglio (Roma).
Il secondo governo Berlusconi.
Un attacco di diarrea.
La tratta degli schiavi.
Un dito in culo.
I migranti arenati sulle coste siciliane.
Gli ebrei.
Youporn come homepage.
Il mio cazzo.
Volere il meglio per il proprio cane.
Il capitano Schettino.
I neri.
Gli aiuti alimentari per la Somalia.
Un abbonamento a famiglia cristiana.
Il traffico di organi.
Picchiare la propria donna.
Tua mamma.
Del cioccolato per attirare i bambini.
Mettere il burka.
Il colpo di grazia.
Un AK-47.
L'accanimento terapeutico.
Inculare le mosche.
La mentalità milanese.
Gli abitanti di Amatrice.
L'aliquota IRPEF.
Una lapidazione fatta bene.
Work hard, play hard.
Andare a puttane.
Un uomo fertile.
Un pakistano con un bouquet di rose.
Il passaggio dalla cocaina al crack.
Il gabibbo.
Un bel paio di tette.
Un aborto spontaneo.
Farsi un buco in tasca per masturbarsi in pubblico.
L'ebola.
La selezione naturale delle specie.
Un pigiama con le righe e la stellina gialla.
Le lesbiche.
Matteo Salvini.
21cm di benessere.
Lo scippo col motorino.
L'Italia fascista.
La pace nel mondo.
La Foresta dei Suicidi.
Un pitbull in un parco giochi per bambini.
Fare la fila di Burger King.
La guida in stato di ebbrezza.
I balli di Fortnite.
L'amianto.
Violentare una capra.
La roulette russa.
Emulare il suicidio su Tik Tok.
Rifiutare di fare il test di paternità.
L'effetto PacMan e la barriera di ghiaccio attorno alla Terra.
I negazionisti.
Il Covid-19.
I tamponi.
Mettere dei fiori sulla tomba di Mussolini.
Le thailandesi.
Le ragazze dell'Est.
Cambiare donna per salire di livello.
Un nero, una puttana, un nordista e un omosessuale.
Un clistere.
Un'esplorazione rettale.
Una partita Juve-Napoli con pizze e birre.
La democrazia Africana.
L'adozione da coppie zoofile.
I terrapiattisti.
Il CEO.
Querela sto cazzo.
Le palle sudate di Giuseppe Conte.
Trovi tutto sul mio profilo instagram.
Con quella camicia gialla, c'hai 30, stai rovinato!
Napoletanos.
Python.
Lubrano.
Il ricchione del JavaScript.
I liceali sono i creativi.
Una ragazza ortodossa col velo in chiesa.
Combustione spontanea quando entro in chiesa.
Entrare con un mitra in chiesa.
Sciogliersi toccando l'acqua santa.
Fare la pecorina con un cappello da cowboy.
Un cunnilingus.
Le Quattro Giornate di Napoli.
L'uniforme del Ku Klux Klan.
Essere un camorrista.
Una pizza con l'ananas.
2 ore di sesso non stop.
Entrare in comunione con la natura.
Cliccare su "donna matura nel tuo quartiere vuole chattare con te".
Inghiottire un lego.
Una golden shower.
Il colera.
Separare un bambino da sua madre.
Godersi la vita.
Mio figlio gay.
Una cintura piena di esplosivi.
Un dildo nero di 24 cm.
Complicazioni durante la gravidanza.
La chemioterapia.
La mutilazione in 4 fasi.
La diretta del mio parto.
Valentina Nappi.
La vasectomia.
L'isola dei famosi.
Un film porno.
Pensare a tua nonna per ritardare l'eiaculazione.
La prostituzione.
Il sesso anale.
Lo sperma nell'angolo della bocca.
Un bel Prosecco.
Una famiglia di Rom.
Una sveltina.
Inculare una puledra.
La crisi della quarantena.
Il parkinson.
Il senzatetto sotto casa tua.
Un po' di droga dello stupro.
L'evoluzione della metastasi.
GE - NI - TO - RE 1 GE - NI - TO - RE 2.
Dover rigirare la scena della doppia penetrazione, per di più sorridendo.
Smettere di drogarsi una volta per tutte.
5 grammi di coca nel sangue.
Incularmi.
I neonazisti.
Le molestie sessuali.
La frode fiscali.
Un Glory Hole.
Un fisting con il burro.